Диана, у меня к тебе вопрос.
Ты знаешь, извечный вопрос,
ответ на который может спасти миллионы,
скажу тебе, миллиарды человеческих судеб,
пусть это будет мужских судеб,
но тем не менее.
Назрел вопрос,
чего хотят женщины.
И ответ на него нужно получить сегодня.
Если вам всё-таки интересно
и важно услышать ответ на этот вопрос,
наберитесь сил,
они вам действительно понадобятся,
наберитесь терпения
и досмотрите этот выпуск до конца,
и вы, возможно, узнаете,
чего же хотят женщины.
А они сами не знают, чего хотят.
Здрасте.
И тем не менее.
И ты знаешь, я скажу тебе,
когда этот ответ вырывается у женщин,
он грустно звучит.
Потому что на самом деле,
когда женщина понимает,
что, в принципе, у неё всё есть,
и вроде муж есть,
и вполне себе такой нормальный,
и дом, и дети,
и карьера более-менее состоялась,
или, наоборот, дома сидит, как мечтала,
она что-то не то,
чего-то не хватает,
как-то всё очень серо,
как-то обыденно,
что-то не то.
Знаешь, какое-то не такое женское счастье,
о котором представлялась или мечталась.
Вот, кстати, ещё один ответ на вопрос,
чего хотят женщины.
Второй вариант.
Простого женского счастья.
Ну, ты знаешь, это мне…
Нет, я уточню, что конкретно.
Давай, давай.
А то, знаешь, сразу мужская версия.
Давай, вот чего женщины хотят?
Чтобы не любили, понимали,
заботились, поддерживали.
Согласен.
В общем-то, легко,
доступно, конкретно.
И ничего плохого, правда же?
В принципе, абсолютно ничего плохого.
Но на деле-то почему-то…
Знаешь, во что мы упираемся?
А забота не та,
а любовь не такая,
а поддерживаешь неправильно.
И вообще то, что ты считаешь поддержкой на самом деле,
это не поддержка,
это, я не знаю, что там сейчас принято считать,
газлайтинг,
что там, буллинг,
абьюз.
И вот сидит мужчина такой,
думает, как ты сказала,
более-менее нормальный,
сидит и думает,
так что я в этой жизни делаю не так?
Где тот момент,
когда я повернул не туда?
Да, я сама, знаешь,
много раз постоянно слушаю,
и женщины,
и сама, в общем, знаю,
что в моей голове.
Вот действительно,
так когда думаешь,
что, в принципе, ничего плохого мы не хотим.
Правда же?
Но почему-то всё заканчивается страданиями,
претензиями, конфликтами,
недопониманием и вот этой пустотой.
Что-то мы упускаем,
что-то мы упускаем,
что-то очень важное.
Это очевидно.
И ты знаешь, если ещё так,
глубже немножечко копнуть,
чего на самом деле хотят женщины,
то любая женщина так или иначе
стремится к Любви,
к настоящей Любви.
И любая женщина увядает без Любви.
Но где найти эту её настоящую Любовь?
Вот вопрос всех времён и всех женщин.
Глубоко.
Опять же, глубоко с точки зрения
понимания Любви истиной.
Да.
Глубоко с точки зрения понимания,
какой может быть эта Любовь,
даже между мужчиной и женщиной.
Да.
Но, знаешь, непонятно,
опять же, с точки зрения
современного взгляда на Любовь,
современного взгляда на взаимоотношения.
Не, ну я же люблю.
Опять же, Любовь – это всегда
через проявление чего-то.
То есть какие-то действия,
какие-то слова,
какие-то поступки,
поведение в определённых ситуациях.
И вот здесь как раз, знаешь,
и возникает вот это недовольство.
Мужчина считает,
проявление Любви –
это может быть его забота.
Ухаживание, та же поддержка.
А знаешь ещё такое частое выражение мужчин,
когда женщина говорит,
приходит, ну я не знаю,
сколько лет мы вместе,
а он три раза мне сказал,
что он меня любит.
А знаете, что он мне отвечает?
Ну я же здесь, я с тобой, ну как?
Ну что тебе ещё говорить?
Мне по этому поводу
очень нравится один анекдот.
Уже пожилая пара,
тоже обратились как раз
к специалисту-психологу,
инициировала эту встречу бабушка,
скажем так.
Пришла и сказала,
я переживаю,
что мой Джузеппе меня уже не любит.
Мы скоро 70 лет как вместе,
и вот за всё это время
он мне всего лишь один раз в жизни сказал,
что он меня любит.
Психолог такой,
я вас понимаю,
давайте спросим у Джузеппе.
Он говорит, да, действительно,
вот когда мы с ней первый раз встретились,
я понял, что это любовь всей моей жизни,
я признался в том,
что я её люблю.
Она говорит, ну,
так с того момента ничего не изменилось.
Потрясающе.
И вот понимаешь,
для мужчин это очевидно,
а для женщин нет.
И все выпираются, не так,
меня не так любят,
не так понимают.
Вообще,
у меня же должны понимать с полусграды,
с полуслова.
И здесь, конечно.
Да, про понимание с полуслова
и с полувыгля.
Я ещё сама не знаю,
что я хочу,
но вы уже должны не то,
что догадаться,
вы уже должны выполнить.
Понятно, что это действительно
в современных реалиях
превращается в деспотизм и тиранию.
И понятно,
что давай, как говорится,
сразу определённые вещи парируем,
чтобы не возникло ощущение
у наших зрителей,
особенно у зрительниц,
что мы в чём-то обвиняем женщин.
Ребята, мы не раз уже говорили,
что одна из основных задач
нашего проекта —
это разобраться,
кто такой человек,
как он функционирует
и какова на самом деле
его истинная природа и цель,
задача в этом мире.
И мы не раз говорили о сознании,
мы говорили о его опасности,
о его токсичности,
о всех тех негативных проявлениях,
которые существуют в человеке
и между людьми,
проявляющихся во взаимоотношениях.
Это проявление сознания.
Поэтому не нужно это воспринимать
на свой личный счёт
или считать,
что это конкретно мужчины,
это конкретно женщины,
делают зло, пакости и тому подобное.
Нет, на самом-то деле
мы говорим о сознании,
и неважно в какой оболочке,
оно в женской или в мужской.
Ну так, на всякий случай.
Очень хорошо.
Тогда на самом деле
ответ на этот вопрос гораздо проще,
если уже, знаешь,
как бы обратиться к истинным Знаниям
о том и о природе человека,
о понимании, кто я есть на самом деле.
Есть такая фраза всем знакомая
«Чего хочет женщина, того хочет Бог».
И знаешь, многие этой фразой прикрываются,
я бы даже сказала, бравируют.
И я думаю, что немногие люди
понимают тот смысл,
который заложен в эту фразу.
И скажу, что я очень долго не понимала.
И я сумела понять этот смысл
только тогда,
когда познакомилась с истинными Знаниями
о двойственной природе человека,
когда я нашла ответ на вопрос «Кто я?».
И тогда я поняла, да, действительно,
чего хочет женщина, того хочет Бог.
Но если женщина понимает, кто она,
и осознаёт своё истинное предназначение,
если женщина живёт Любовью Божьей,
являясь её неотъемлемой частью,
когда Бог на первом месте,
вот если чего хочет Бог,
того хочет женщина,
сначала так,
тогда да,
тогда чего хочет женщина,
того хочет Бог.
Потому что в таком случае
она становится неотъемлемой частью этой Любви.
Она становится проводником
этой настоящей Любви в этом мире.
Источником.
Она просто действительно
проводит волю Бога в этом мире.
И тогда действительно чего хочет женщина,
того хочет Бог.
И это и есть секрет простого женского счастья.
Потому что никакой другой Любви истинной,
кроме Божьей Любви, нет.
Это единственная Любовь,
которая существует,
та Любовь, которую ищут все женщины.
И это и есть секрет женского счастья.
Он внутри каждой из нас.
И для того чтобы прийти
к настоящей Любви,
к настоящему счастью,
не нужно никуда и ни за кем бежать.
И вот когда женщина живёт этой Любовью,
она наполняется ей,
она делится этим безмерным счастьем,
этой невероятной Любовью,
тогда она знает, чего она хочет.
Потому что у неё появляется истинный смысл,
истинная цель жизни.
А начинается у нас ответ на вопрос «Кто я?».
Кто я?
Женщина, которая пришла в этот мир.
Какая у меня задача?
Какая у меня цель?
Вот так всё просто на самом деле.
Поэтому ответ на этот вопрос…
Да, он, с одной стороны, видишь,
может быть вот таким коротким,
вот таким простым и понятным.
Он такой и есть.
А Истина всегда проста.
Да.
Знаешь, когда-то повезло услышать,
потом повезло понять,
что задача мужчины — помогать женщине,
а задача женщины — чтобы мужчины не умирали.
И понимая основу вот этой взаимосвязи,
а ведь это духовная взаимосвязь,
понимая, что эта взаимосвязь
основана на Любви, на истинной Любви к Богу,
когда и один, и другой понимают,
что и тот, и тот есть часть Бога,
есть творение единого,
тогда и взаимодействие совершенно другое.
И тогда, знаешь, ни вопросов,
ни претензий, ни упрёков.
Тогда, наверное, знаешь,
и вот этот желаемый уровень
с полуслова, с полувзгляда,
вот там действительно ничего говорить не нужно.
Взгляд в одну сторону устремлён,
и он просто соединяется.
Потому что люди друг в друге видят Бога.
Да.
А Он есть отражение и суть каждого.
Знаешь, я сейчас вспомнила слова
одного очень мудрого и любящего человека,
когда понимаешь, как легко любить Бога,
как прекрасно, когда Мир Духовный любит тебя,
когда ты являешься Его неотъемлемой частью.
Остаётся пожелать каждой женщине,
каждому мужчине узнать это безмерное счастье,
потому что это лучшее,
что может произойти с нами здесь.
Это действительно единственное то,
чего хотят и не только женщины.
Да.